
Operacje wejścia-wyjścia.
1.Wczytaj dane z pliku tekstowego dane1.txt i wyświetl je na ekranie.
2.W pliku dane1.txt znajdują się liczby typu int. Napisz program, który wczyta dane z pliku i wyświetli ich sumę.
3.Wczytaj w całości zawartość pliku dane2.txt i wyświetl go na ekranie (nie używając do tego pętli i podejście sekwencyjnego wprowadzania danych).
4.W pliku napis.txt znajduje się ponad 1000 wierszy. Napisz program wczytujący wiersz tekstu rozpoczynający się od pozycji 15464. Program nie powinien wykorzystywać pętli, ale przenieść wskaźnik pliku do podanego w nim miejsca.
5.Napisz program, który ze strony internetowej o wskazanym adresie wyświetla tylko te linie, które zawierają znak “@”. [Operacje wejścia-wyjścia + operacja na tekście].
6.Napisz program, który ze strony internetowej o wskazanym adresie, wyświetla tylko te linie, które zawierają znak “@”, pod warunkiem że  nie występują w @media [Operacje wejścia-wyjścia + operacja na tekście].
7.Napisz program, który ze strony internetowej o wskazanym adresie, wyszuka i wypisze adresy e-mail [Operacje wejścia-wyjścia + wyrażenia regularne].
8.Napisz program, który określi dla jak dużych liczb typ BigInteger przy wykonywaniu obliczeń pojawi się błąd lub wyjątek. [BigInteger]
9.Napisz program, który obliczy dla danego r pole i obwód koła, powierzchnie i objętość kuli:   [wyrażenia lambda+klasa Math]
10.Napisz program, który będzie posiadał metodę, do której można przekazać obiekt dowolnej klasy, wewnątrz metody ma zostać wyświetlona nazwą klasy, do której należy obiekt.[typy generyczne]


